Проект "SteelHamsterBot" створений для забезпечення автоматизованої комунікації з користувачем 
через месенджер Telegram. Ідея проекту полягає в створенні віртуального асистента, який здатен 
виконувати різноманітні завдання та надавати корисний функціонал.
Основна мета проекту - надати користувачам зручний спосіб отримання інформації та виконання 
різних дій безпосередньо через месенджер Telegram. Проект пропонує оптимізацію комунікації та 
забезпечення швидкого доступу до потрібної інформації.

Основний функціонал чат-боту включає:

•	Телефонна книга: можливість додавання, перегляду та видалення контактів.

•	Погода на сьогодні: отримання інформації про погоду в певному місті.

•	Конвертор валют: здійснення конвертації між різними валютами.

Додаткові функції:

•	Отримання інформації про власний ID у месенджері Telegram 

•	Перехід на веб-сайт бота.

•	Отримання списку усіх доступних команд 


Чат-бот реалізований за допомогою мови програмування Python та використовує 
такі технології та інструменти, як:

•	Бібліотека telebot для роботи з API Telegram.

•	Зовнішній сервіс для отримання погодних даних open-meteo

•	Модуль CurrencyConverter з бібліотеки currency_converter, що дозволяє виконувати 
конвертацію валют за допомогою API, яке надає актуальні курси обміну валют. 

•	База даних SQLite для зберігання контактів користувачів.


Чат-бот надає зручний інтерфейс управління за допомогою розділів головного меню та меню телефонної книги. 
У інтуєтивно зрозумілих меню користувач може вибрати потрібну опцію та взаємодіяти з ботом 
для отримання необхідної інформації або  виконання  поставлених завдань.
Проект "SteelHamsterBot"  має потенціал для подальшого розвитку.
